‪지금 환자 상태
‪괜찮은 거 맞아요?
‪BP 또
‪떨어지고 있습니다
‪잠시만 확인 좀 해보겠습니다
‪[다른 소리 없이
‪잔잔한 음악만 흐른다]
‪저, 이거라도 드세요
‪오늘 잘 챙겨 드셔야 돼요
‪감사합니다
‪네
‪어, 저, 죄송한데요
‪혹시 여기 있던 사람
‪어디 갔는지 보셨나요?
‪아까 나갔어요
‪언제쯤이요?
‪10분 전쯤?
‪가, 감사합니다
‪
‪저…
‪홍우진 씨 보호자분 맞으시죠?
‪아, 네
‪수술 잘 마쳤습니다
‪어, 경과를 좀 지켜봐야겠지만
‪수술은 성공적이에요
‪아, 감사합니다
‪진짜 감사합니다
‪힘내세요
‪네, 네
‪감사합니다
‪야
‪이거 할 때마다 놀라
‪가자
‪아, 아, 아
‪뛰자
‪아…
‪86
‪88
‪89!
열 개
90개
‪하나!
‪둘
‪셋
열하나
열둘
‪열셋
열넷
‪저, 안녕히 주무셨어요?
‪안녕히 주무셨습니까?
‪계속하자
‪응
열다섯
열여섯
‪하나, 둘, 셋, 넷!
‪다섯!
‪
‪하나, 둘, 셋, 넷!
‪야, 이씨! 진짜 이게 됐어!
‪와! 진짜 됐어!
‪형, 일어나, 일어나
‪꺾어서 중심을 무너트리는 게
‪내 생각에 그렇게 해서
‪무너트려야 될 거 같아
얘들아
‪잠깐 얘기 좀 나누자
안 된다고 말했잖아
‪니들 올라갔다가 개죽음이야
‪기사님께서 저희를
‪왜 걱정하시는지는 잘 아는데요
‪아는데 왜 말을 안 들어?
‪반항하는 거야?
‪저, 기사님
‪저, 오늘은 말씀드리겠습니다
‪저는 김명길이랑 싸워서
‪이길 수 있다고 믿습니다
‪양중이도 죽었고 두영이도 죽었어
‪니들이 어떻게 이겨?
‪사장님께서 가르쳐주신 대로
‪움직이면 됩니다
‪그…
‪김명길한테 가족을 잃고
‪소중한 걸 빼앗긴 사람들이
‪많이 있습니다
‪사장님은
‪그분들을 모아서 힘을 합치면
‪반드시 이길 수 있다고
‪말씀하셨어요
‪다들 혼자 싸워서
‪이길 수 없는 걸 아니까
‪숨어있는 겁니다, 하지만
‪형이랑 저 같은 사람들이 나타나면
‪반드시 힘을 보태줄 겁니다
‪그 전에
‪김명길이한테 잡히면?
‪아, 싸우는 건
‪걱정 안 하셔도 됩니다
‪형도 상처가 다 나았고
‪저도 체급을 두 개나 올려서
‪펀치가 더 세졌습니다
‪김명길 똘마니들 잡을 준비
‪충분히 했습니다
‪아, 사장님이랑
‪아저씨들이 가르쳐준 걸 쓰면
‪반드시 김명길을
‪이길 수 있다고 믿습니다
‪난
‪허락할 수 없으니까
‪그렇게 알아
‪아이…
‪기사님이
‪이 편지를 열 때쯤이면
‪저는 로마에 있을 거예요
‪할아버지가 주신 돈으로
‪작은 숙소를 잡았어요
‪김명길 잡고
‪다 같이 로마에 놀러 가자고
할아버지랑 약속했는데
‪제가 다
‪망쳐버렸어요
‪저를 이해해 달라고 하지 않을게요
‪근데 여깄으면
‪할아버지 생각이 나서
‪견딜 수가 없어요
‪어디를 가든 할아버지가 떠오르고
‪눈물을 멈출 수가 없어요
‪미쳐버릴 것만 같아요
‪먼 나라로 가면 나아질 거예요
‪사랑해요
‪미안해요
‪어, 야, 너무 아프다
‪
‪형, 이건 아픈 게 아니야
‪형의 나약함이
‪형의 몸을 떠나는 거야
‪그게
‪무슨 소리야?
‪형이 어제보다
‪오늘 더 강해진다는 소리야
‪얘들아
‪따라와라
‪예
‪사장님이 남겨주신
‪마지막 비상금이야
‪갖고 올라가
‪내가
‪내 생각으로 너희들을
‪가두려고 해서 미안하다
‪서울에 숙소랑 차는
‪준비해 놓을게
‪다치지 마라
‪기사님
‪감사합니다
‪꼭 이기겠습니다
‪809호
‪어, 형
‪네
‪예, 안녕하세요
‪저희는 오인묵 선생님께서
‪보내셔서 왔습니다
‪들어오세요
‪들어가
‪자
‪제가 돌아왔을 때 테이프가
‪뜯겼거나 다시 붙인 티가 나면
‪경찰에 신고할 거예요
‪왜요?
‪저기 속옷이 있으니까요
아, 아, 절대 그럴 일은 없어요
‪침대는 저기랑 위에 하나씩 있어요
‪누가 위에 자실 거예요?
상관없습니다
네
‪그럼 님이 위에 자세요
‪네
‪저, 죄송한데
‪왜 그런 선택을 하셨는지
‪여쭤봐도 될까요? 님?
‪제 맘이에요
‪아
‪어, 현관문 여는 카드랑
‪할아버지가
‪렌트하라고 한 차 키예요
‪그리고 제 번호인데
‪가능하면 전화하지 마세요
‪바빠요
‪됐죠?
‪네
‪그럼
‪감사합니다
저…
야, 잠깐만…
응?
‪방금 오기사님한테
‪할아버지라고 하지 않았어?
‪응, 손녀인가 봐
‪아, 닮았네, 그러고 보니까, 어?
‪아담하고 안경도 쓰고
‪근데 방을 좀
‪억지로 빌려준 거 같지 않아?
그지?
응
미안하네
‪야, 됐고
얼른 씻고 작전 짜자
응
어휴, 야, 나 배 아파
어, 어, 아야, 아우
‪이유는?
‪양재명을 잡아서
‪먼저 정보를 얻는 게
‪중요할 거 같아서
‪형은?
‪나는 우군부터 모으는 게
‪중요하다고 생각해
‪같이 움직여야 시너지가 생기잖아
‪그것도 좋아
‪근데 이 사람은 어떻게 찾아?
‪사장님께서도 제일
‪큰 도움이 될 거라고 하셨잖아
‪내가 올라오면서
‪계속 고민해 봤는데
‪만나는 게 쉽진 않을 거 같아
‪내가 어떻게든 대가리 굴려볼게
‪응
어, 형!
응?
‪야, 이건 뚜껑 열리는 모델이다
이거 뚜껑이 열려?
어
천이네?
‪형님
‪명동에 있는 사채꾼들 중에
‪형님처럼 스마일 캐피탈에
‪털린 사람이 엄청 많다니까요
‪그 사람들 모아서
‪힘을 합치자는 거죠
‪형, 솔직히 이 동네 사채꾼들, 어?
‪형, 한 다리 건너면
‪다 아는 사람들이잖아요
‪형님이 앞장 딱 서시면 그 사람들
그냥 싹 다 움직일 겁니다
‪그다음은?
‪빼앗긴 돈 되찾고
‪스마일 캐피탈이
‪개인 사채꾼들 상대로
‪다시는 이딴 짓 못 하게 아주 그냥
‪박살 내버려야죠, 예?
‪형도 몇억은 뺏기셨잖아요
‪난 안 되겠다
아…
‪이거 잘못되면
‪나 진짜 죽을 수도 있어
‪그럼 뺏긴 돈은요?
‪그깟 돈, 씨발
‪아, 벌면 되지, 어?
‪어쨌든 난 절대 안 껴
‪난 돈보다 내 목숨이 소중해
형님, 제발 한 번만…
아이
‪야, 뭐야? 씨발
‪왜 이래, 이거?
선배님?
‪선배님!
‪저, 여 들어오시면 안 돼요
‪아이고, 우리 후배 해병들이
‪어쩐 일이야?
‪선배님, 이거 어떻게 된 겁니까?
‪잉?
‪아, 이…
‪그, 며칠 전에
‪이, 조폭 놈들이 와서
‪다 털어 갔어
‪왜요?
‪저한테 소멸 시효
‪한 달 남은 채권이 100억 있어요
‪사장님께서 이 돈 받아주시면
‪제가 수수료
‪5부 드릴게요
‪이것은 나가
‪잃을 것이 없는 장산데?
‪그럼 바로 계약서 쓰죠
‪
‪우리 우아하신 싸모님께서
‪이런 일이 익숙지 않으신가 본데
‪
‪그, 이러한 일들은
‪이
‪전반적으로 서로에 대한 믿음
‪에, 그런 걸로 거래를 합니다
‪다른 사람 찾을게요
‪아니, 아, 아, 아
‪아니, 아니, 그…
‪전반적으로, 어
예외는 있으니께, 어
‪
‪아이, 나중에 알았는데
‪그 계약서 중간에
‪요, 짝은 글씨로다가, 어?
‪내가 채권을 한 달 안에
‪회수해 오지 못하면은
‪총액의 절반을 내가 물어낸다
‪그렇게 적혀있더라고
‪그 계약서
‪스마일 캐피탈이랑 비슷합니다
‪그것이 뭔데?
‪대표가 김명길입니다
‪어, 사장님 밑에 있었던 김명길이?
‪네
‪그 개새끼 지금 어디 있냐?
‪선배님, 혹시 사장님 얘기
‪들으셨습니까?
‪뭣을?
‪사장님께서…
‪김명길한테 당하셨습니다
‪아이, 씨, 뭔 소리여?
‪김명길이 사장님
‪황씨 아저씨, 두영 아저씨
‪모두 살해했습니다
‪저희는 오기사님이랑 지방에
‪숨어있다가 이제 올라왔고요
‪아이, 씨발, 존나 재미없네
‪아이, 씨발
‪아이, 재미없다고
‪사장님이 왜 죽냐?
‪잉?
‪우리 사장님이…
‪왜 죽냐고?
‪아우, 대답 좀 해라, 이 새끼들아!
‪이, 씨벌
‪우리 사장님 왜 죽냐고
‪이 새끼들아
‪아우, 피곤하다
너무 피곤한데요
‪
‪들어가서 좀 쉬자
예
‪뭐야?
‪오랜만
이 씨발 새끼들
아휴, 씨
‪이씨!
기합
‪야, 다 말할 테니까
‪때리지만 마라, 어?
‪노숙자들 사이에서
‪소문이 다 나가지고
‪요즘에는
‪장애인 시설 돌아다니면서
‪민증 줍고 있습니다
‪누가 니 얘기 물어봤어?
‪스마일 캐피탈 어떻냐고
‪아, 그럼 뭐
‪구체적으로 물어보시던가요
‪카지노는 열었어요?
‪잠깐만
‪야, 눈 깔아
‪너 이리 와봐
‪왜?
‪건우야, 좀 터프하게 해봐
‪어떡해야 되는데?
‪일단 존댓말 아웃
‪근데, 형
‪저 사람 딱 봐도
‪마흔은 넘어 보여서
‪내가 반말하기 좀 그래
알았어, 그럼
‪얕보는 거 같으면 주먹으로 조져
‪응
‪저기
‪일단 믿기 어려우시겠지만
‪전 서른하나고요
‪전 두 분을 얕잡아 보지 않으니까
‪안 때리셔도 될 거 같습니다
‪제가 몸이 성한 데가
‪한 군데도 없습니다
‪얼마 전에 어떤 씹새가
‪사시미로 양쪽 아킬레스건
‪다 끊어놔 가지고
‪제가 재활 치료 하는 데만
‪4개월 걸렸습니다, 제가
‪그 씹새가 우리 형님이시다
‪입조심해
‪그땐 제가 잘못했죠
‪충분히 그러실 만했습니다
‪카지노 물어보셨죠?
‪네
‪제가 얼마 전에 이사님이
‪통화하는 걸 몰래 들었는데…
‪이사? 이름이 뭔데?
‪김준민이요
‪살아있어?
‪어떤 씹새가 목을
‪칼로 그어가지고 죽을 뻔…
이씨
‪아아
‪다 일행이시구나
‪오케이
‪나 100% 이해됐습니다, 예?
‪저 이제부터 입조심할 거니까
‪안 때리셔도 됩니다
‪저 김준민 존나 싫어해요
‪그 새끼 좆같은 새끼야, 아주
‪스마일 캐피탈도
‪좆같은 새끼들이고
‪돈 때문에 붙어있는 거예요
‪제가, 예?
‪오늘 잘 오셨네
‪나 쌓인 게 많았어
‪다 말씀드릴게요, 제가
‪알았으니까 본론을 좀 말해주세요
‪제가 통화하는 걸 들었는데
‪아직도 아일그룹이랑
‪계약서 가지고 싸우고 있대요
‪그래서 김명길이
‪존나게 예민하다고 그러더라고요
‪또?
‪임장도라고 있어요
‪김준민이랑 땐땐한 새끼
‪아주 씹새끼, 어?
‪그 씹새가 짭새 담당이었는데
‪갑자기 사라져버린 거예요?
‪근데 김명길이
‪얼마 전에 룸빵에서 놀다가
‪어떤 새끼랑 시비가 붙어가지고
‪팔목을 부러뜨렸단 말이죠
‪그래서 막 경찰 출동하고
‪뭐, 난리도 난리도 아니었는데
‪그냥 아무 일 없단 듯이
‪지나갔대요
‪자고로 경찰이 현장에 왔을 때는
‪그렇게 될 수가 없거든요
‪김준민 새끼 말로는
‪김명길이 임장도 대행을
‪구한 거 같대요
‪오…
‪근데 아직도
‪아무 말도 안 하고 있대요
‪왜?
‪내부 사람도 믿지 못하는 거죠
‪또?
‪아, 그, 경기도에 있는
‪골프장을 하나 인수하려고 합니다
‪그거 때문에 지금 저희가
‪이렇게 뺑이 치는 거예요, 어?
‪돈도 존나게 안 주면서
‪일은 존나게 시켜요, 아주
그지? 응?
으으응, 응
‪아, 요즘 이슈는 여기까지입니다
‪응
‪잠깐만
‪너, 이거 김준민한테 보내면
‪좆 되는 거 알지?
‪입 다물고 있어
‪걱정하지 마십시오
‪아, 필요하신 거 있으면
‪언제든지 연락 주세요
‪저도 스마일 캐피탈이
‪망하길 바라는 일인입니다
‪혹시 그럼 아일그룹 장남 번호도
‪찾으실 수 있나요?
‪아, 그건 좀 어려울 거 같습니다
‪아, 그쪽 분들이 워낙
‪그, 보안이 철저해 가지고
아…
‪응, 이름이 홍민범이네
‪야, 나랑 성이 똑같다
‪형
‪짜장면은 역시 서울이
제일 맛있는 거 같아, 응
응
‪아니, 왜 허락도 없이
‪남의 컴퓨터를 쓰세요?
‪아, 그거 메신저
‪로그인 다 돼있단 말이에요
‪진짜 죄송해요
‪메신저 절대 안 열어봤어요
‪옆 건물 지하 PC방 가세요
‪알았어요, 죄송해요
‪빨리 끄세요
‪알았어요
‪이번 한 번만 쓸게요
‪빨리 꺼요
‪네에
‪죄송합니다
어휴, 힘들어
근데 어떻게 안 거야?
아, 컴퓨터 켤 때
‪메신저 자동 로그인 돼서
‪알람 갔나 봐
‪응
대박
왜?
‪홍민범 팔로워가 50만이야
‪잠깐만
‪어, 스톱
‪스톱, 스톱, 스톱!
‪내가
‪오늘까지 돈 쏠 수 있게
‪계약서 맞추라고 했어, 안 했어?
‪그럴려고 했는데
‪저, 저희 아버지께서…
야, 이 새끼야!
어디서!
‪이 새끼!
‪이 새끼! 이, 이 새끼! 이 새끼!
‪범아
‪살려주세요, 살려주세요
‪살려주세요
‪이번 주 금요일까지
계약서 내가 말한 대로 고쳐 와
예
‪안 고쳐 오면 동영상 풀고
‪그 동영상 때문에
‪니가 투신자살한 걸로
‪만들 거야, 알았어?
‪네, 네
‪김명길을
‪잡고 싶으십니까?
‪저희가 도와드리겠습니다
‪아, 씨발, 이 새끼들은
‪또 뭐야, 또
‪
‪한번 만나보자
‪만날 거면 빨리 만나자, 형
‪나 금요일까지 계약서 줘야 돼
‪그럼 얘네
‪지금 되는지 물어봐
‪갑자기 된다고 그러면
‪뭐라고 그래?
‪너 다니는 바로 부르자
‪술 좀 먹여놓으면 본심 나올 거야
‪아, 씨
‪걱정하지 말고
‪내가 우리 팀원들 둘 붙일게
‪인성아
예
맛있지?
‪아, 예
‪먹지 말라고, 이씨
‪
‪예
‪형, 형, 형, 형
‪안녕하세요, 안녕하세요
‪안녕하세요
‪아, 나는 민범이 친척 형이에요
‪아, 김건우라고 합니다
‪홍우진입니다
‪DM 보냈던 사람입니다
‪
‪앉읍시다
‪네
‪뭐, 천천히 술 한잔하면서
얘기를 해봅시다
어…
‪아…
‪아… 어…
‪
‪그, 저기, 진짜 죄송한데요
‪제가 김명길 똘마니들한테 칼 맞고
‪간이 쫌 찢어져 갖고
‪술을 못 마십니다
‪그냥 마시기 싫으면
‪마시기 싫다고 얘기를 해요
괜찮아
‪진짜입니다
‪여기, 여기
‪여기
‪알았어요, 예, 그래
‪내려요, 이거
‪아, 보기 흉하니까 내리라고
‪그래요, 뭐, 자긴 좀 쉬고
‪그쪽도 칼 맞았어요?
‪어, 아뇨
‪저는 원래 술을 안 마십니다
‪아, 우리 깊은 얘기 할 건데
‪한잔합시다
‪아니
‪우리 지금 다 솔직하게 까놓자고
‪만나자고 한 거 아닌가?
‪아, 이렇게 사소한 것부터
‪발을 빼면
‪우리가 그쪽을 어떻게 믿어?
‪아, 그리고 막말로
‪그쪽도 우리가 필요하니까
‪만나자고 한 거 아니야
그냥 제가 한잔 받겠습니다
어
‪아닙니다, 제, 제가 마시겠습니다
‪그래요
자, 홍이사
‪응, 네
‪자, 한잔합시다
‪원샷
‪네
아이, 잘 먹네
‪자, 우리 오늘
‪바쁜 사람들끼리
‪이 글라스로 합시다
‪위스키는 글라스지
네
자
‪자
‪음
‪대박
야, 천천히
응, 응, 응, 응
‪아, 이제 좀 좋네, 아
‪이씨…
‪ 재밌네, 이거
‪아, 형, 반가워요, 내가…
‪김명길 그 새끼 때문에
‪스트레스받아 가지고
‪형, 강용이 형이야
강용이 형, 예
어? 강용이 형이야
알았어, 따라봐
네!
‪김명길 그 개새끼 때문에
‪여기 원형 탈모까지 생기고
‪치질까지 걸리고, 씨
‪아까도 그냥
‪보자마자 때리고
‪개새끼
‪우리 청장님이
‪나 존나 사랑해!
야, 둘이 있을 때 나한테
아
‪'야, 민청장'
'에이, 형! 그렇게 하지 마, 형'
‪'민청장, 나 아닌
‪딴 사람이 들으면 오해해'
‪형, 얘 잘 챙겨줘
‪이제 우리 가족이잖아
‪잘 챙겨줘, 착한 거 같아
‪우진이랑 너랑
‪니네 둘이 하고 싶은 거 다 해
‪씨발, 형이 끝까지
‪형, 진짜 끝까지 밀어줄게
‪제가 한 잔 따라드릴까요?
못 마셔
네
‪나 치질 때문에 못 마셔
‪아이, 씨발, 어제 야근해서 그래
‪한 2시간은 더 먹어야 되는데
‪아이, 씨
‪형
‪뭐야, 또, 씨발
‪어? 형, 안녕히 주무셨어요?
‪안녕히 주무셨어요?
‪이, 이거 어떻게 된 거예요?
‪어, 아
‪어제 형이 형 집에서 더 마시자고
‪저희 데리고 오셨는데
‪아
‪안 그래도 지금
‪라면 다 돼서 깨우려고 했어요
해장하셔야죠, 형
응
‪형, 앉아계세요
야, 건우야, 이것 좀
응
강용이 형 깨우고 올게
‪아, 얼마나 마신 거야, 씨
‪건호? 건우?
‪건'우'요
아…
‪우리 어떻게 하기로 했지?
‪아, 강용이 형이
‪경찰청에서 컴퓨터 고수
‪한 명을 데리고 와서
‪김명길 핸드폰을 해킹한 다음에
‪그 금고에 있는 하드를
‪다 태워버리기로 했어요
‪라면 끓였어요
‪해장하셔야죠, 형님!
‪형님
‪형, 일어나세요, 아유
‪이번 주 금요일에 김명길이
‪아일그룹에 계약서 서명하러 올 때
‪그때 하기로 했고요
‪누가?
‪형이요
‪아, 뭐, 당연히 나였겠지
아, 아이, 먹자, 아우
우리 얼마나 마셨어?
‪저, 조심, 조심
맛있게 드십시오
‪먹어, 먹어
잘 먹겠습니다
진짜 오랜만에 먹는다
‪잘 끓였네
와!
진짜 크다
졸라 높다
‪아, 이게 몇 층이야, 이게?
‪아, 감사합니다
어, 형, 안녕하세요, 안녕하세요
어, 왔어?
안녕하세요
어
‪네, 안녕하세요, 예
‪예
‪우리 직원들 소개할게
‪니가 해
‪윤한구 경사입니다
‪잘 부탁드립니다
‪안녕하세요
‪사이버 범죄 수사과
‪강태영 팀장입니다
‪제가 여깄는 건
‪비밀입니다
‪반갑습니다
‪아
‪내가
‪여기 있는 것도 비밀이고
‪우리 다 비밀이야
‪네
‪아무튼 태영이가
‪사이버 보안 관련해서는
‪우리나라 최고야
‪지금부터 김명길 핸드폰 해킹해서
‪금고 작동시킬 방법을
‪브리핑해 줄 거야
‪네, 방법은
‪두 가지가 있습니다
‪첫 번째 방법은 와이파이입니다
‪우선 제가 미팅이 있는 회의실에
‪소형 재머를 설치해서
‪전파를 차단시키면
‪일시적으로 인터넷 사용이
‪불가능해집니다
‪그러면서 용의자가
‪와이파이를 잡도록
‪자연스럽게 유도하는 겁니다
‪어, 용의자가 제가 만든
‪송신기에 접속하는 순간
‪제가 핸드폰에 침투할 수 있습니다
‪제가 핸드폰에 침투하면
‪게임 끝입니다
‪어, 용의자가 쓸 만한
‪금고 어플에 대한
‪사전 조사도 미리 마쳤습니다
‪어, 두 번째 방법은
‪용의자가 조금 더 직접적인
‪게이트를 열어주는 겁니다
‪저희가 코로나 때문에
‪빌딩에 들어올 때
‪개인 QR 코드를 찍잖아요?
‪입구에 제가 만든
‪QR 코드를 걸어놓고
‪핸드폰으로 찍게 하는 겁니다
‪그 QR 코드가
‪핸드폰에 들어가는 순간
‪어, 제가 해킹할 수 있는
‪문이 열립니다
‪저희는 두 가지 방법을
‪동시에 쓸 겁니다
‪아니
‪제가 해야 될 일은 뭐예요?
‪어, 용의자가
‪저희 와이파이를 쓰는 시간을
‪최대한 길게
‪끌어주시는 게 좋습니다
‪어, 제가 클라우드에 침투해서
‪자료를 긁어 올 건데
‪이게 그, 용량에 따라서
‪시간이 좀 걸리거든요
‪운 좋으면
‪그 새끼가 여태까지 저지른
‪범죄 증거들이랑
‪공범들까지 싹 다 쓸어 올 수 있어
‪근데 만약에…
‪그 새끼가 눈치채면 어떡해?
‪다른 작전 있어?
‪그런 상황을
‪방지하려고
‪두 가지 방법을
‪동시에 펼치는 거야
‪아니! 아니! 아니, 아니, 형
‪그게 아니잖아! 그게 아니라…
‪무슨 수를 써서라도
‪내일 당장 하드를
‪없애는 게 맞는 거잖아
‪나 같으면 핸드폰 뺏어서라도
‪그렇게 할 거 같아
‪간단한 일이잖아요
‪어려운 거 아니잖아?
‪뭐 그렇게 어렵게 얘기해?
‪숨넘어가게
‪핸드폰 제가 뺏을게요
‪한구야
‪저, 하드에 무슨 내용이 있는지
여쭤봐도 됩니까?
아이, 씨! 정말
‪아, 아, 니들은
‪가만있어
‪옙
‪민범아, 잠깐 나 좀 보자
민범아
‪많이 불안하지?
‪이거 난이도가 꽤 높은 작전이야
‪비공식적으로 움직여서
제한도 커
형
‪나 이 하드 못 지우면
‪평생 김명길이랑 엮여야 돼
‪나 진짜 큰일 나
‪그래서 형이
‪정말 최선을 다할 거야
‪형 쪼금만 더 믿어줘!
‪알았어
‪아
‪어? 안 돼요
‪확실한 거지?
‪그럼
‪온도 측정하시면 됩니다
‪카메라로 QR 코드 찍으세요
‪보통
‪반대로 하는 거 아니에요?
‪저희 빌딩 시스템이에요
‪
‪네, 좀 특이하네요
‪작동되고 있어요
오케이
‪예스!
‪어?
‪왜? 뭐야?
‪앨범에 아무것도 없는데요?
‪잠깐만요
‪"데이터를 찾을 수 없음"
‪여기는 그, 말씀하셨던
‪금고 어플이 없습니다
‪니들 제대로 들은 거 맞지?
‪네
‪임장도가 거짓말할 수 있는
‪상황은 아니었습니다
‪아, 이 새끼 눈치챘나?
‪아이고!
‪홍이사님
‪안녕하셨습니까?
‪어?
아휴, 씨
왜요?
‪핸드폰에 금고 어플이 없어
‪이 새끼 핸드폰 두 개네
‪뭔 소리야?
‪아까 QR 코드 찍은
‪핸드폰은 검은색인데
‪이거 은색이에요
아…
‪그럼 이제 어떡해?
‪와이파이에 접속하게 만들면 돼요
‪어, 팀장님
‪돌아오시는데요?
저, 이사님
아니야, 괜찮아, 괜찮아
뭐 필요한 거 있으세요?
아니, 아니야, 괜찮아
‪어떻게 됐어?
‪김명길이
‪핸드폰이 두 개야
‪우리가 하나 해킹했는데
‪금고 어플은 없고
‪어플이 있는 건
‪저 파우치 안에 있어
‪그래서?
우리도 계속 고민 중이야
형
‪정말 시간 없어
‪저거, 저거 금방 끝나
‪형, 저희끼리
‪잠깐 얘기 좀 하시죠
‪아, 씨
‪태영아, 한구야
‪우리 잠깐 자리 좀 비켜줄래?
‪예, 예
‪형님, 그때 임장도가
‪동영상 뭘로 찍었어요?
‪핸드폰
‪그럼 임장도가 김명길 핸드폰으로
‪동영상 보내지 않았을까요?
‪확인받아야 하니까?
‪예
‪형님이 계약서에 도장 찍기 전에
‪영상 먼저 지워 달라고
‪그냥 딱, 요구하세요
‪그럼 김명길이 핸드폰을
‪꺼낼 수밖에 없잖아요
‪안 보냈으면?
‪안 보냈다고 잡아떼면
‪난 뭐라고 얘기해?
‪떳떳하면 임장도와의 대화창을
‪보여 달라고 해
‪그리고 임장도가 대표에게
‪보낸다고 말했다고 얘기해
‪아, 진심으로?
‪김명길이 같은 범죄자들은
‪아무도 안 믿어
‪임장도가 제대로 일을 끝냈는지
‪확인하기 위해서라도
‪일 끝나면 동영상을
‪보내라고 했을 거야
‪자신이 없어
‪형 믿어봐
‪아니, 그게 아니라
‪내가 김명길한테
‪맞설 자신이 없다고, 형
‪겁나!
‪쳐다보기만 해도
‪손이 다 떨린다고, 씨발, 형
‪민범아
‪형은
‪니가 할 수 있을 거라고 믿어
‪조금이라도 낌새가 이상하면
‪형이 바로 치고 들어갈 거야
‪그리고 만에 하나 일이 커지면
‪우리 가족이 가진 힘을
‪총동원해서 널 지킬 거야
‪그러니까 한 번만 용기를 내자
‪형님, 저희도
‪따라 들어가겠습니다
‪형, 할 수 있어요
‪아이, 다들 기다리고 있었는데
‪어디 가셨었어요?
‪변호사님들은 잠깐 나가시죠
‪여기 김대표랑 할 얘기가 있어서요
‪아, 예
‪현행범으로 체포되고 싶어요?
‪뭔데
‪똥폼 잡아?
‪도장 찍기 전에
‪동영상 먼저 지우세요
‪집에 있어
‪계약하면 집에 가서
‪곧바로 지울게
‪내가 약속해
‪지금 나랑 장난해요?
‪당신 부하가
‪핸드폰으로 보낸 거 다 알아요
‪내가 보는 앞에서 지우세요
‪오호
‪지운다
‪아니요
‪제가 직접 지울 수 있게 해주세요
‪못 믿겠어
‪싫다면?
‪그럼, 씨, 나도 계약 안 해
‪미쳤구나, 너
‪야
‪니가 나 건들면
‪우리 가족이 가만있을 거 같아?
‪내가 너무 쪽팔려서
‪조용히 해결하려고
‪지금까지 혼자 움직인 거야
‪아
‪우리 이모는 국세청장이야
‪내 전화 한 통이면
‪니가 막을 틈도 없이
‪내일 당장 니네 회사
‪세무 조사 들어가
‪어때?
‪수백억짜리 세금 폭탄 맞아볼래?
‪끝까지 한번 가봐? 어?
‪화법 많이 늘었네?
‪협박조로다가
‪너한테 배웠어
‪맘에 들어
‪맘에 안 들어
‪떴어요
‪잠깐만요
‪금고 어플, 있습니다
오케이!
야!
쉿, 조용
오케이
‪금고 딸게요
‪이제 됐습니까, 홍이사님?
‪계약합시다
‪오케이
‪소각, 시킬까요?
‪"실행 중"
끝났어요
야, 이거 잘된 거 맞지?
‪네, 확실해요
아, 고마워요
저는 일단
‪자료부터 뽑겠습니다
‪뽑아, 아주 싹 다 뽑아
‪이게 다 니들 덕분이다
‪아, 아닙니다
‪휴대폰에 있는
‪증거들 모아서
‪내가 김명길 이 새끼
‪깜빵에 처넣을 거니까
‪걱정하지 마
‪네
‪고생 많았어
‪강용이 형이 연락할 거야
‪네, 감사합니다, 형
‪감사합니다
‪전부터
‪생각했던 건데, 여기 그…
‪상처, 흉터
‪치료는 내가 좀 도와주고 싶은데
‪아
‪말씀은 너무 감사한데요
‪저, 괜찮습니다
‪정말 괜찮아?
‪네
‪저는 이 흉터 덕분에
‪진짜 좋은 사람들을
‪만날 수 있었고
‪또 제가
‪포기하지 않을 수 있는 힘을
‪얻을 수 있었던 거 같아요
‪그래서 전
‪이 흉터 괜찮습니다
‪그래, 알았어
‪곧 보자
네
‪잘 좀 부탁드리겠습니다
멀리 안 나간다
‪네, 형, 감사합니다
‪들어가세요
잘 끝나서 다행이다
그니까
잘될 줄 알았어
응
아, 맞다, 건우야
응?
‪너 사장님께서 옛날에
‪임장도한테 금괴에 대해서
‪물어봤던 거 기억나?
‪응, 그 금괴 위치는
‪그, 인범인가 하는 사람밖에
‪모른다는 거?
‪어
‪그거 얼마나 될 거 같아?
‪글쎄
‪내 생각엔, 몇백억 될 거야
‪아
‪그 돈에 사장님한테 훔친 돈도
‪들어가 있는 거지?
‪응
‪지금 이 상황에서
‪경찰이 김명길 놓치면
‪김명길 그 돈이랑 금괴 갖고
‪해외로 바로 튈 거야
‪그럴 수 없지
‪그 돈은 사장님 거야
‪준비하자
‪끝까지 쫓아가서
‪물어 죽여버리자고
‪콜
‪오늘 마시고 뒤져!
‪
‪좋다!
범아, 준민아, 고생했다!
‪아이, 야! 2차 가는 거야
‪2차, 집으로
‪왜?
‪
‪무슨 냄새 나는 거 같지 않아?
‪왜, 왜 그래?
‪응, 뭐, 탄내가
‪나는 거 같기도 하고
‪
‪야, 조용히 해!
‪아, 안 돼
‪씨발!
‪야!
가, 들어가
‪어디니?
‪야근 중입니다
‪내가 지금 기사한테
‪전화 하나 보낼 테니까
‪사람 좀 찾아줘
‪몇 명이죠?
‪일단은 늙은이 하나
‪급하신 건가요?
‪내일 정오까지 찾으면
‪돈 세 배로 준다
‪예